Au dreptate.
Așa că am redox de lucru frumos cu aplicația noastră.
Tocmai am învățat o minunată bibliotecă.
Sper că toată lumea se simte bine acum.
Vreau să adaug câteva lucruri.
Evident, acesta este un exemplu simplu, dar fundamentele sunt acolo folosind aceste principii pe care le puteți
merge apoi construi aplicații mai mari și mai mari.
Dar, după cum am scris acest lucru, ați fi observat câteva lucruri.
Unu.
Ei bine, haideți să ne uităm aici la structura de directori pe care ne-o putem imagina, pe măsură ce aplicația noastră crește, care va deveni tot mai mare
și mai mare și mai mare.
Iar acest lucru este de fapt ceva ce vreau să vă demonstrez
mai târziu în cursul când lucrăm la aplicația inteligentă creier unde începem să încărcăm aplicația noastră da cu o mulțime de funcții.
Și nu folosim redux pentru asta.
Deci, această scădere devine mai lungă și mai lungă cu noi metode și noi metode și metode noi.
Acum, având o componentă de container care are o componentă componentă conectată care știe că magazinul redux
există și ascultă elemente de recuzită și trimite acțiuni din acesta.
Câștigul câștigat nu este realist.
Cel mai probabil veți avea mai multe containere, dar din cauza modului în care works redux este destul de ușor
de făcut.
Putem folosi doar conecta și alege și alege ce componente vrem să ne conectăm la magazinul redux.
Și dacă vrem să vorbim unul cu altul cu două containere.
Ei bine, foarte simplu le-am conectat.
Și pentru că magazinul este deasupra tuturor celorlalte, suntem în stare să obținem acele informații de stat.
Astfel, comunicarea este foarte ușoară.
Deci, evident, dorim să avem containere de acest fel și componente simple de prezentare, care sunt doar
funcții pure care primesc doar elemente de recuzită și de a face.
Cu toate acestea, pe măsură ce crestem din ce în ce mai multe componente și din ce în ce mai multe
containere, începe să aibă sens să nu aibă doar un Constans pentru căderi de acțiuni și reducerea unui reductor.
Vă puteți imagina că acestea devin mai mari și mai mari și mai mari și veți vedea proiecte care au un
dosar de acțiuni un dosar Constans și un folder de reduceri.
Dar eu personal îmi place componentele de a face lucrurile.
Aceasta este gruparea totul în funcție de componentă.
De exemplu, creați o nedorită a aplicației sau să presupunem că există o componentă de câmp de căutare inteligentă.
Vom crea un dosar numit câmp de căutare și că dosarul câmpului de căutare va avea
toate componentele de prezentare DOM de care are nevoie.
Va avea toate acțiunile necesare unei acțiuni.
Da, va avea tot reductorul de care are nevoie.
Și, de asemenea, va avea tot conținutul.
Deci, fiecare dosar reprezintă o componentă o bucată din site-ul nostru și este cuplat împreună într-un
singur dosar mic.
Deci, dacă vreodată vrem să împărtășim codul, va fi destul de ușor de făcut.
Este, de asemenea, foarte frumos să te gândești la asta în loc de a avea aceste nume masive de dosare generale.
Și asta veți vedea cu cele mai multe proiecte mari.
Această idee a componentelor care au foldere proprii aceste containere care din nou au folderele lor
proprii, precum și reductoare non-acțiuni.
În acest fel, puteți citi structura folderului și decideți unde doriți să mergeți pentru a repara un bogat sau pentru
a crea o nouă caracteristică.
De asemenea, doriți să evitați repetarea codului la fel de mult.
De exemplu, în majoritatea aplicațiilor vom avea o mulțime de preluări.
Deci nu ar fi grozav dacă am avea un dosar API aici care face apelul rapid, poate că îl vom
numi API primiți API și tot ceea ce trebuie să faceți este să treceți o funcție și această funcție va trece că sunteți
în funcția FS și va face și asta.
Jason pentru noi, așa că vom reveni la date.
Așa că păstrăm în avans, așa că nu mai repetăm ​​tot acest câine rapid, pe care apoi îl poate prinde câinele. Deci, gândindu-se la organizarea dosarelor
dvs. la ceva care are sens ceva ce poate fi scalabil.
Și dacă cineva vine la proiect, le ușurează să le urmărească și să citească este o
modalitate bună de a face lucrurile.
Bine, asta e destul pentru acum.
Ne vedem în următorul videoclip.
Pa! Pa.